是大豐收啊
久等了
來  是海膽
很好吃啊
牠會吃這個嗎
謝謝你幫忙看著東西
那隻雞是怎麼回事
牠從兩三天前開始就一直待在這附近呢
是啊
這…這個詭異生物是甚麼東西
真的能吃嗎
也罷  吃一口看看就知道了
怎…怎麼會這麼好吃
彷彿像是百隻椿象與蚯蚓的
濃醇與鮮味交織在一起
所演奏出的絕美樂章…
啊…
我從來沒吃過如此令人感到幸福的美食啊…
(《ROOSTER FIGHTER  怒火雞頭》)
(第二隻  籠鳥檻猿)
小雞
超可愛的小雞
一隻只要300日元啊
爸爸加油…
吵死了  小不點
是有甚麼好「加油」的
爸爸很努力在工作啊啾
要幫他加油啊啾
少多管閒事
伙伴會被賣掉啊
哇  好可愛
是小雞耶
毛茸茸的
很可愛吧
咦
不…不用了
家裡已經有了…
喂  大哥
又是你啊…
(鶴龜警察局)
這是最後一次給你嚴重警告
下次就不會放過你了
(鶴龜警察局)
是  真的很抱歉…
來  吃飯了
乖乖吃  不要吵架啊
哇  吃飯了啾
別擋路
閃邊去
不要過來
肚子餓了啾…
來
多吃點  快點長大吧
爸爸…
這筆帳  可以讓我來了結嗎
兄弟  我跟你一起去
有人殺進來了
(《昭和任俠傳》)
你們來做甚麼
阿健哥果然最帥了
納命來
廢…廢話少說　　這個人…跟爸爸好像啊
好帥氣啾
一樣
是一樣的畫
怎麼  你看得出來嗎
沒錯
我是刺跟阿健哥一樣的「鯉魚登龍門」
看看能不能成為了不起的人物
窩也要畫…
你也想要紋嗎
幫窩紋…
那幫你紋一個超棒的
這是「仁義」
就是要重視人情義理
路見不平  鋤強扶弱的意思
「仁義」…
這個詞好棒啊啾…
沒錯
做人絕不能少了仁義啊
好痛…
居然長了顆痘痘
你背上那是甚麼鬼
好怪　　真醜
這是爸爸寫給窩的啾
很帥的啾
是爸爸啾
爸爸
對不起  田島大哥
「二當家」也真是的  下手都不知道輕重啊
窩好擔心爸爸啊啾
這也是沒辦法的事
是我拖了太久  繳不出給組裡的上繳金
二當家沒叫我去賣器官來繳就不錯了
要找個能更賺錢的方法才行
保男
不瞞你說  我打算來開間公司
公司…是嗎
是啊  開間清潔公司
今後可是連黑道
都能靠正當生意賺錢的時代了
而且我也想請你來公司當幹部幫忙
這樣你就交得出上繳金了吧
大…大哥你總是對我這個笨蛋這麼好…
我真的不知道該跟大哥你說甚麼…
混帳  別這麼見外
我們不是兄弟嗎
大哥  我會拼命好好工作的
那就靠你了
雖然不是很懂…
但是太好了啾
打擾了
你們是哪位
(連帶保證書)
田島著草了
(借款  壹仟萬元整)
這1千萬要麻煩你幫他還清
(連帶保證人  小田保男)
只是我還差一點啟動資金
我想請你當我的保證人  只是走個形式而已
可…可是
他跟我說他要開公司…
黑道的話不能信  這你應該最明白才對吧
保男
我今天會晚一點回來啊
嗯  路上小心
他的父母不要他了耶
聽說他的媽媽跟別的男人跑了
你是沒人要的小孩
垃圾…
你是垃圾
我…我才…
不是垃圾
喂  怎麼了
爸爸
媽媽
爸爸  你怎麼了啾
爸爸  你沒事吧啾
(螺旋壽司)
來
是小直最愛的海膽啊
哇  是海膽耶
是妖怪　　那…那邊有隻奇怪的雞
嘖  海膽只能晚點再說了嗎
我才…
不是垃圾
住手啊啾
爸爸  住手啊啾
爸爸  拜託你啾
亂砸東西是不好的啾
不行啊啾
爸爸
好痛
我在這裡  混帳魚類
混帳魚類
連你也把我當成是垃圾嗎
不可原諒
看招
快住手啾
拜託你  不要這樣啾
不要欺負爸爸啊啾
小雞
我不是垃圾
看招
鴣(咯)
鶻(唂)
鶻(咯)
鵁(咯)
爸爸
爸爸…
他已經不會動了
再也不會醒來了
你是壞蛋啾
爸爸他太可憐了啾
太殘忍了啾
你是壞蛋啾
咦  他還活著啾
身上冒出鬼獸的人
大多都逃不過慘死的下場
恐怕是這傢伙的內心
尚未完全被鬼獸侵蝕吧
說不定是因為有你們在的關係
難道他剛才不是想要殺爸爸
而是想救他嗎啾
就是要重視人情義理
路見不平  鋤強扶弱的意思
這…這位雞大哥
好「仁義」啊啾
這…這是甚麼感覺
總覺得好奇怪啊啾
再見了
咦
你…你要走了嗎啾
這裡已經沒我的事了
咦  那個  等…
對啊啾
窩還有爸爸啊啾
窩又能跟爸爸一起幸福生活了啾
窩真的這樣就夠了嗎啾…
(不要管我  去吧)
多吃點  快點長大吧
你也想要紋嗎
這是「仁義」
(去跟愛上的男人白頭到老吧…)
爸爸  對不起啾
能跟爸爸一起生活  窩覺得很幸福啾
謝謝你一直以來的照顧
窩一定會幸福的啾
別跟著我
我討厭小鬼  討厭到想吐
想吐
等…等等窩啊啾
帶窩一起走啊啾
對不起
大…大哥
那隻「公雞」是甚麼意思啾
居然拋下這麼可愛的「母雞」
就這麼走了啾
窩一定要逮到他  好好說他一頓
(咕嚕～)
一直跑來跑去  肚子餓扁了啾
有沒有甚麼東西吃呢…
喔
窩記得這個是…蚯蚓
大人為何都能吃這種噁心的東西啾
難以置信啾…
窩吃草就夠了啾
啊  好好吃啊啾
快逃啊
又…又出現了啾
腦公他一定會現身對付牠的啾
窩能見到腦公了啾
耍小聰明的傢伙唔噗
找到了啾
加油  腦公…
吵死人的蒼蠅
看招
鴣鴂鶻鵁(咯唂咯咯)
唔噗…
嘖
又來了嗎
就跟你說  是沒用的了唔噗
本大爺可是不死之身唔噗
不可能會有這種事
我至今所擊倒的所有鬼獸
要害不是大腦就是心臟
這傢伙也一定有要害才對
攻擊我的身體是沒用的唔噗
我的大腦和心臟都在尾部唔噗
沒有人會特地攻擊尾巴的唔噗
嘖
麻煩死了
還要再來嗎
牠真的是白癡呢唔噗
把牠做成美味烤雞來吃掉吧唔噗
看招  鴣鴂鶻鵁((咯唂咯咯)
就跟你說了  不管來幾次都是一樣的唔噗
唔噗？
等…等一下  這樣下去的話…
成功了啾  解決掉鬼獸了啾
王八蛋…
居然浪費我的力氣…
你還好嗎啾  腦公
唔噗？
她是那隻雞的女兒嗎唔噗
我要帶你一起上路唔噗
腦公
唔噗
嘖
你活該啦…
唔噗…
咦
腦公
啊  流了好多血啾
腦公  你振作一點啊啾
剛剛那是隻雞對吧
我看到了　　我也是
要是被人類看見的話就不妙了啾
也太重了吧啾…
腦公  你沒事吧啾
給…給我水…
要水是吧啾
窩去找來啾
窩一定要救腦公啾
這是「仁義」啾
就是這個啾
水來了啾…
多喝一點啾…
他沒有恢復啾…
記得是在這附近…
咦
找到了啾…
窩果然還是辦不到啾…
這是仁義啾
快點打起精神來啾
我…還活著嗎…
是這小傢伙救我的嗎…
這是仁義啾…
居然欠這種小鬼人情
看來我也是大不如前了
咦
不見了啾
拋下窩走人也太過分了啾
你要去哪裡
要是敢扯我後腿  我會立刻扔下你
這就是帶你走的條件
這是怎樣啾
窩把你的命救回來
竟連一句謝謝也沒有嗎啾
你這樣很不講仁義啊啾
別以為你有點男子氣概  就能這麼囂張啾
總算是找到你了
你…你是
你是誰
你還是老樣子呢  雞志
不過  謝謝你
這麼一來  我就能心無罣礙地殺掉你了
太好了
窩可以跟腦公一起走了啾
這個女的是啾麼回事
甚麼  前女友
下集  「三鳥出網」
敢欺負腦公的話  窩不會原諒你的啾
(字幕由官方提供)
(粉絲創作大賽  動畫獎  得獎)
(SHAMBLOCK)